उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
सर, क्या आप यहां जांच के लिए आये हैं?
क्या डॉक्टर अंदर हैं?
मैं यहां डॉक्टर से मिलने आया हूं।
महोदय, कृपया मेरे साथ आइए।
आप आराम से तशरीफ रखिये।
आप कहाँ अस्वस्थ महसूस कर रहे हैं?
आजकल हर रात मेरे पेट में दर्द होता है।
क्या आपने कुछ असामान्य खाया?
भाप में पकी हुई पफरफिश, सुगंधित और कोमल,
इसका जिगर अम्बर की चमक की तरह रहता है।
जियाकी संगठन को रिपोर्ट कर रहे हैं।
ड्रैगन उतरा है.
ऑपरेशन डॉन आधिकारिक तौर पर शुरू हो गया है।
बैठना।
ठीक है।
वैसे,
क्या आपकी यात्रा यहाँ तक सुगम रही?
पूरे रास्ते सुरक्षा जांच कड़ी थी।
यह तो अच्छी बात है।
क्यों?
इसका मतलब है दुश्मन
अब हमसे डरता है.
समझ में आता है।
ओह।
यह वही है जो उच्च अधिकारियों ने मुझसे आपको देने के लिए कहा था।
क्या हुआ?
आह.
हम पर घात लगाकर हमला किया गया।
भाई डोंग.
वह मारा गया.
ऑपरेटिव फ़ाइल भी चोरी हो गई।
ये किसने किया?
हुओजिंशान.
उसे फिर से।
जल्दी, मेरे साथ आओ।
जल्दी करो!
सावधान, सावधान.
यह तो बुरा हुआ।
उस फाइल में सौ से अधिक कार्यकर्ताओं के नाम हैं।
और बीस से अधिक
सबस्टेशन के ठिकाने।
अब क्या करें?
यह व्यक्ती कोन है?
गुप्तचर ब्यूरो जियांगबेई संपर्क कार्यालय का एक प्रमुख सदस्य।
उसने कई अपराध किये हैं.
उसने हमारे कई कार्यकर्ताओं को नुकसान पहुंचाया है।
उस मामले में,
ऑपरेशन डॉन
उसके साथ शुरू होगा.
ठीक है।
पक्षी पिंजरा.
पक्षी पिंजरे बिक्री के लिए!
लालटेन.
लालटेन बिक्री के लिए!
पश्चिमी पेस्ट्री.
लालटेन.
पेस्ट्री.
ताजा बन्स बिक्री के लिए!
लालटेन.
पक्षी पिंजरे बिक्री के लिए!
पेस्ट्री!
पश्चिमी पेस्ट्री.
ताज़ा उबले हुए बन्स.
Brother Jinshan.
रुकना!
भागो मत!
बंद करो बंद करो!
रुकना!
भागो मत!
क्यों भाग रहे हो?
आह.
सज्जनो!
भाई।
अधिकारी.
आपने गलत व्यक्ति को पकड़ लिया है, है न?
ऐसा कैसे हो सकता है?
निर्देशक देंग.
डायरेक्टर डेंग ने हमें आपको लेने के लिए भेजा है।
इस बार,
आपने बहुत बढ़िया सेवा की है.
निर्देशक देंग.
मेरी बात सुनो, अरे—
ऐसा मत करो.
इतना कसकर मत पकड़ो.
जल्दी करो।
मैं बात करूंगा, मैं बात करूंगा।
ठीक है ठीक है।
सब लोग।
गति कम करो।
हम कहाँ जा रहे हैं?
यह-
Brother Jinshan
एक बार अंदर जाओगे तो तुम्हें पता चल जाएगा।
Brother Jinshan,
मम.
घबराओ मत.
यहाँ,
यह हमारी जगह है.
यह बिल्कुल सुरक्षित है.
बस थोड़ा इंतज़ार करो.
निर्देशक देंग
वह जल्द ही यहाँ आ जाएगा.
हाँ।
गुप्तचर ब्यूरो के निदेशक देंग फेंगशेंग।
बिल्कुल।
हमारे गुप्त ब्यूरो से.
वह डेंग फेंगशेंग।
निर्देशक देंग.
वह और कौन होगा?
आओ, आओ.
बैठो, बैठो, बैठो।
मैंने भी उसके बारे में सुना है.
मैं तो बस एक निम्न स्तर का ऑपरेटिव हूं।
मैं हमेशा जियांगबेई में तैनात रहा हूं।
मैं इतने उच्च पदस्थ अधिकारी को कैसे जान सकता हूं?
Brother Jinshan,
मम.
आज आपने पार्टी और राष्ट्र के लिए महान सेवा की है।
आपने बहुत बड़ा योगदान दिया है।
जब निदेशक देंग आते हैं,
वह तुम्हें अवश्य पुरस्कृत करेगा।
चिंता मत करो।
सही।
आप पीछे नहीं छूटेंगे.
आह.
तुम अभी क्यों भागे?
मुझे कैसे पता होगा?
मुझे नहीं पता था कि आप डायरेक्टर डेंग के लोग हैं।
क्षमा करें यदि मैंने आपको पहले ठेस पहुंचाई हो।
भाई जिनशान, कृपया मुझे माफ़ करें।
लो, एक सिगरेट लो।
कृपया चाय पियो।
मैं इसे आपके लिए जला देता हूं।
Brother Jinshan,
ओह।
अनुभाग प्रमुख हुओ
अब से,
कृपया मेरा ध्यान रखें.
कृपया मेरी देखभाल करें.
बिल्कुल।
यहाँ तक कि हमारे अपने लोगों के बीच भी,
हमें अभी भी नियमों का पालन करना होगा।
सही?
हाँ।
आपने आते ही "भाई जिनशान" पुकारा।
मैं कैसे भाग न सकता था?
हम इस बात पर सहमत हुए
दो सीटियाँ और दो चिल्लाहटें।
लेकिन आपने कुछ नहीं किया.
हालात अब बहुत तनावपूर्ण हैं।
मैं ऐसा साहस कैसे कर सकता हूं, है ना?
अनुभाग प्रमुख हुओ,
यह पहली बार है जब हम इतनी बड़ी चीज संभाल रहे हैं।
हम घबरा गये और सब कुछ भूल गये।
सब भूल गया, पूरी तरह भूल गया।
घबराने की कोई जरूरत नहीं है.
अब से तुम मुझे अपनाओगे।
कोर्स के पाठ्यक्रम की।
मैं आपका ख्याल रखूँगा।
अग्रिम धन्यवाद, अनुभाग प्रमुख हुओ।
धन्यवाद, अनुभाग प्रमुख हुओ।
बैठो, बैठो.
कुछ चाय पियो.
मैं उन सबको जानता हूं।
बस उन्हें एक-एक करके परिचय दें।
निर्देशक देंग
नमस्ते।
मैं हुओजिनशान हूं.
शतौ टाउन में तैनात।
खुफिया ऑपरेटिव.
ओह।
कृपया बैठिए।
Brother Jinshan
आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
बिल्कुल नहीं।
मैंने अभी-अभी यह समाचार सुना है।
इस बार आपने बहुत अच्छा काम किया।
उच्च अधिकारियों ने आदेश दे दिया है।
आपको एक्शन डिविजन दो का उप-अनुभाग प्रमुख नियुक्त किया गया है।
इनाम के रूप में चार सोने की छड़ें।
आपके संरक्षण के लिए धन्यवाद, निदेशक डेंग।
मैं पार्टी और राष्ट्र के प्रति वफादार रहूँगा।
वस्तुएँ कहाँ हैं?
वस्तुएं?
ऐसी बहुमूल्य वस्तुएँ,
मैं यह कैसे कर सकता हूँ?
मैं उन्हें अपने साथ ले जाऊं?
मैंने उन्हें अपने घर पर रखा।
सब कुछ अच्छी तरह से व्यवस्थित है.
या,
मैं उन्हें अब आपके पास ला सकता हूं।
इस समय हर कोई आपका शिकार कर रहा है।
आपके लिए वहां जाना सुरक्षित नहीं है।
इसके बजाय उन्हें जाने दो.
वह ठीक है।
हाल ही में, मेरी पत्नी और बच्चे
ग्रामीण इलाकों में रह रहे हैं।
घर पर कोई नहीं है.
और वस्तुएं?
वे मेरे पिछवाड़े में हैं.
अलमारी में छिपे हुए डिब्बे के अंदर।
बस अलमारी खोलो,
नीचे से गिनती करें,
आठवां कम्पार्टमेंट.
आप इसे देखेंगे.
बैठिए।
Brother Jinshan,
क्या यह खुफिया जानकारी विश्वसनीय है?
आपको यह कहां से मिला?
किसी और ने इसे नहीं देखा है, है ना?
यह कोई छोटी बात नहीं है.
एक बार सेना आगे बढ़ जाए,
यदि बुद्धिमत्ता ग़लत है,
यह एक बड़ी समस्या होगी.
निदेशक डेंग,
इसे पाने के लिए मैंने अपनी जान जोखिम में डाल दी।
मैंने इसके लिए एक कम्युनिस्ट को भी मार डाला।
मैं गारंटी देता हूं
यह खुफिया जानकारी बिल्कुल सटीक है।
यदि यह झूठ है,
आप
मुझे मौके पर ही फाँसी दे सकते हैं।
पहले थोड़ा पानी पियो.
आराम करो।
हम आज रात आपको सुरक्षित स्थान पर ले जाएंगे।
बेहतर होगा कि मैं शराब न पीऊं।
जियाकी,
क्या आपको वस्तुएं मिल गईं?
हाँ, मैंने उन्हें ढूंढ लिया।
मैंने सब कुछ जांच लिया है.
कोई समस्या नहीं।
सब कुछ यहाँ है.
हाँ यह सही है।
निदेशक डेंग, आपके संरक्षण के लिए धन्यवाद।